Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: The sleek contour of the Telestrian Industries building slices through the Seattle skyline, gracefully arcing towards the south, towards its birthplace in the elven nation of Tir Tairngire. You stand at the lobby entrance, waiting for Samedi’s go signal. The moment extends. Stepping over a corp threshold is a little like stepping into a foreign country. Or over a line. Corporations have power so far above the average citizen, that assaulting one seems insane - like threatening the gods of Olympus. Land owned by a multinational is corporate soil, exempt from domestic laws. Their employees aren’t state citizens, they’re corporate citizens, and their top execs can’t be brought to trial for some alleged crime. The runner who goes full frontal on a corp is making a statement. Making a name. Three chirps on your commlink. It’s go time.
zh: 特里斯坦工业集团那整齐的轮廓遮盖了西雅图的天际，向南形成了一道优美的弧线，而那边正是它的精灵诞生地Tir Tairngire。你站在大厅入口，等待着萨米蒂的信号。 时间过了一会。踏入公司的一步就像是突然踏进了另一个国度。或是说越过了某种边界。大集团们拥有远超普通市民的力量，对他们动武绝对是脑子里进水的行为——仿佛就像是触怒奥林匹斯众神一样。 多国所属的领地也就是属于集团的土壤，并且不受本地法律的管辖。他们的雇员也不是国家的居民，而是集团的居民，他们的管理者也同样不会被带到法庭进行制裁。任何与集团正面抗衡的狂奔者都好像在发表声明，在证明自己的声誉。 你的电话响了三声，是时候出发了。 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2 na3 zheng3qi2 de5 lun2kuo4 zhe1gai4 le5 Xi1ya3tu2 de5 tian1ji4，xiang4nan2 xing2cheng2 le5 yi1dao4 you1mei3 de5 hu2xian4，er2na4bian5 zheng4shi4 ta1 de5 jing1ling2 dan4 sheng1 de5 Tir Tairngire。ni3 zhan4 zai4 da4ting1 ru4kou3，deng3dai4 zhao1 Sa4mi3di4 de5 xin4hao4。 shi2jian1 guo4 le5 yi1hui4。ta1 ru4 gong1si1 de5 一 bu4 jiu4 xiang4 shi4 tu1ran2 ta4jin4 le5 ling4 一 ge4 guo2du4。huo4shi4 shuo1 yue4guo4 le5 mou3zhong3 bian1jie4。da4 ji2tuan2 men5 yong1you3 yuan3 chao1 pu3tong1 shi4min2 de5 li4liang5，dui4 ta1men5 dong4wu3 jue2dui4 shi4 nao3 zi3 li3 jin4shui3 de5 xing2wei2——fang3fu2 jiu4xiang4 shi4 chu4nu4 Ao4 lin2 pi1 Si1 Zhong4 Shen2 yi1yang4。 duo1 guo2 suo3shu3 de5 ling3di4 ye3 jiu4shi4 shu3yu2 ji2tuan2 de5 tu3rang3，bing4qie3 bu4 shou4 ben3di4 fa3lu:4 de5 guan3xia2。ta1men5 de5 gu4yuan2 ye3 bu2shi5guo2jia1 de5 ju1min2，er2shi4 ji2tuan2 de5 ju1min2，ta1men5 de5 guan3 li3 zhe3 ye3 tong2yang4 bu4hui4 bei4 dai4 dao4 fa3ting2 jin4xing2 zhi4cai2。ren4he2 yu2ji2tuan2 zheng4mian4 kang4heng2 de5 kuang2 ben1 zhe3 dou1 hao3xiang4 zai4 fa1 biao3 sheng1 ming2，zai4 zheng4ming2 zi4ji3 de5 sheng1yu4。 ni3 de5 dian4 hua4 xiang3 le5 san1 sheng1，shi4 shi2hou5 chu1fa1 le5。

source: The small meat stand presents an enormous diversity of dead animals - from cow and canine to the exotic and paranormal. The pictures on the back of the stand feature a much older version of the man in front of you.
zh: 这个小小的肉摊上面罗列着各种肉类，从牛类到犬类，甚至异国和珍奇物种都能看到。而肉摊后面的照片里仿佛就是你眼前这个人的老年版。 zhe4ge5 xiao3 xiao3 de5 rou4 tan1 shang4mian4 luo2lie4 zhao1 ge4zhong3 rou4lei4，cong2 niu2 lei4 dao4 quan3 lei4，shen4zhi4 yi4guo2 he2 zhen1qi2 wu4zhong3 dou1 neng2 kan1 dao4。er2 rou4 tan1 hou4mian4 de5 zhao4pian4 li3 fang3fu2 jiu4shi4 ni3 yan3qian2 zhe4ge5 ren2 de5 lao3nian2 ban3。

source: The smell hits you like a fist. The tang of blood, the funk of animal foul, and something... else. Something wrong.
zh: 这里的气味很重。血腥味，腐烂的动物气味以及一些……别的什么。 有些不对劲。 zhe4li3 de5 qi4wei4 hen3 chong2。xue4 xing1 wei4，fu3lan4 de5 dong4wu4 qi4wei4 yi3ji2 yi1xie1 …… bie2de5 shen2me5。 you3xie1 bu4dui4jin4。

source: The smell of death and decomposition wash over you, only slightly masked by the minty fake-fresh of industrial grade antiseptic.
zh: 空气中弥漫着死亡和腐烂，浓重的气味仅仅被带有薄荷味的假冒工业防腐剂略微覆盖了一点。 kong1qi4 zhong1 mi2 man4 zhao1 si3wang2 he2 fu3lan4，nong2zhong4 de5 qi4wei4 jin3jin3 bei4 dai4you3 bo4he5 wei4 de5 jia3mao4 gong1ye4 fang2fu3ji4 lu:e4wei1 fu4gai4 le5yi1dian3。

source: The smell of fried food, powdered sugar, and slightly-burned soykaf is almost enough to overpower the dusty sewage stench of Redmond's streets. The troll working the stand is covered in food stains older than he is.
zh: 油炸食品夹杂着糖，豆制品的味道弥漫在整个街道上，掩盖了那肮脏下水道的恶臭。那巨魔身上食物的污渍感觉比他的年龄还要大。 you2zha2 shi2pin3 jia1 za2 zhao1 tang2，dou4 zhi4 pin3 de5 wei4dao5 mi2man4 zai4 zheng3ge4 jie1dao4 shang3，yan3gai4 le5 na3 ang1zang1 xia4shui3dao4 de5 e4chou4。na3ju4 mo2 shen1shang5 shi2wu4 de5 wu1zi4 gan3jue2 Bi3 ta1 de5 nian2ling2 hai2 yao1 da4。

source: The smell of rotting flesh is immense. The remains appear to be from multiple metahumans.
zh: 到处都是腐肉的恶臭。而这些残骸似乎是来自于多种超人类种族的。dao4chu4 dou1 shi4 fu3rou4 de5 e4chou4。er2 zhe4xie1 can2hai2 si4hu1 shi4 lai2zi4 yu2 duo1zhong3 chao1 ren2lei4 zhong3zu2 de5。

source: The sounds of laughter and music emanate from within... but you should finish your investigation first.
zh: 里面传来了欢笑和音乐……但是你必须先完成自己的调查。li3mian4 chuan2lai2 le5 huan1xiao4 he2 yin1yue4 …… dan4shi4 ni3 bi4xu1 xian1 wan2cheng2 zi4ji3 de5 diao4cha2。

source: The spirit would break your control if it went upstairs.
zh: 这只灵体如果去上层就会脱离你的控制。zhe4 zhi3 ling2ti3 ru2guo3 qu4 shang4ceng2 jiu4 hui4 tuo1li2 ni3 de5 kong4zhi4。

source: The spirits are stirring. Something has upset the natural order. There is something new... different.
zh: 灵体活跃了起来。看来是有人破坏了自然秩序，有一些不太一样的东西……被加了进去。 ling2ti3 huo2yue4 le5 qi3lai5。kan4lai5 shi4 you3ren2 po4huai4 le5 zi4ran2 zhi4xu4，you3 yi1xie1 bu4 tai4 yi1yang4 de5 dong1xi1 …… bei4 jia1 le5 jin4qu4。

source: The spirits begin to fade. All but the one. Its eyes harden and it takes full measure of you, as if to commit everything about you to memory.
zh: 灵体们一个一个遁去了，最后只剩下一个。它的眼睛显现了出来，打量着你，好像要把所有和你有关的事情都铭刻在他的记忆中一样。 ling2 ti3 men5 一 ge4 一 ge4 dun4 qu4 le5，zui4hou4 zhi3 sheng4xia4 一 ge4。ta1 de5 yan3jing5 xian3xian4 le5 chu1lai2，da3liang5 zhao1 ni3，hao3xiang4 yao1 ba3suo3you3 he2 ni3 you3guan1 de5 shi4qing5 dou1 ming2ke4 zai4 ta1 de5 ji4yi4 zhong1 yi1yang4。

source: The spriit that leves a dead bug, and looks for a new host to take over.
zh: 灵体会留下一个死虫，并且会找一个新的宿主来接管。ling2 ti3hui4 liu2xia4 一 ge4 si3 chong2，bing4qie3 hui4 zhao3 一 ge4 xin1 de5 su4zhu3 lai2 jie1guan3。

source: The stand is littered with action movies and cigarette butts.
zh: 台子上凌乱的散落着几张动作电影和无数的烟头。tai2 zi3 shang3 ling2luan4 de5 san4luo4 zhao1 ji1 zhang1 dong4zuo4 dian4ying3 he2 wu2shu4 de5 yan1tou2。

source: The stench of blood and mold gets ever stronger as you move closer to the infirmary.
zh: 当你走近医务室的时候血和发霉的气味逐渐浓郁起来。dang1 ni3 zou3jin4 yi1wu4shi4 de5 shi2hou5 xue4 he2 fa1mei2 de5 qi4wei4 zhu2jian4 nong2yu4 qi3lai5。

source: The stuffed bear seems to be hiding something.
zh: 这个毛绒玩具熊似乎藏了些什么。zhe4ge5 mao2rong2wan2ju4 xiong2 si4hu1 Zang4 le5 xie1 shen2me5。

source: The suits sure love their mission statements and all that drek. But today isn't the day for Telestrian Corp's, "Duty Above All" crap. Several of us did the ultimate duty last night. I guess we should just be happy Mr. Telestrian isn't in today.
zh: 那些西装革履们真是喜欢他们的任务报告还有那一堆废话。 但是今天可不是属于特里斯坦集团的，"职责高于一切"这种废话还是省省吧。我们大都在昨晚尽到了最终职责。 我猜我们应该为特里斯坦今天没在而感到高兴。 na4xie1 xi1zhuang1ge2lu:3 men5 zhen1shi5 xi3huan5 ta1men5 de5 ren4wu5 bao4gao4 hai2you3 na3 yi1dui1 fei4hua4。 dan4shi4 jin1tian1 ke3bu5shi4 shu3yu2 Te4li3si1tan3 ji2tuan2 de5，"zhi2ze2 gao1 yu2 一 qie1"zhe4zhong3 fei4hua4 hai2shi5 sheng3 sheng3 ba1。wo3men5 da4dou1 zai4 zuo2wan3 jin4dao4 le5 zui4zhong1 zhi2ze2。 wo3 cai1 wo3men5 ying1gai1 wei2 Te4li3si1tan3 jin1tian1 mei2 zai4 er2 gan3 dao4 gao1 xing1。

source: The sun has nearly set when you reach Our Lady of the Blessed Sacrament. Its cemetery, dilapidated and overgrown, sits atop a small hill on the outskirts of the city - a somber enclave of the dead overlooking the sprawl of the living. The Seattle rain continues unabated and lightning appears over the mountains, exposing the landscape in staccato pulses of stark flashes. You walk the gravel path to the gates of the cemetery. Up ahead you see Coyote and Jake standing by the gravesite alongside Jessica Watts and another mourner, a beautiful elven woman in a six-figure outfit. Whatever Dr. Holmes was up to at Mercy Mental Hospital, the answers lie here, with the reinterred body of Melinda Watts, the recently deceased body of Sam Watts, and with those attending them at this ceremony.
zh: 当你到达圣体主女之地时已经时近黄昏。这里的公墓坐落在市郊的一座小山上，荒凉之地，杂草丛生——这里是一片逝者远观生者的忧郁之地。西雅图的雨没有丝毫要停的意思，伴随着几道山顶上空的闪电，你能够隐约看清这里的全貌。 你沿着碎石铺成的道路来到了公墓的门口。你看到凯约提和杰克站在墓地旁，他们旁边还有杰希卡华兹以及另一个女人，一位美丽的精灵女子，身上穿着昂贵的衣服。 无论福尔摩斯医生在慈善精神医院做了什么，答案都将在这里揭晓，梅琳达华兹的重新下葬的真相，山姆华兹被杀害的原因，以及那些人为什么会出席这场仪式。 dang1 ni3 dao4da2 sheng4ti3 zhu3 nu:3 zhi1 de5 shi2 yi3jing1 shi2 jin4 huang2hun1。zhe4li3 de5 gong1mu4 zuo4luo4 zai4 shi4jiao1 de5 一 zuo4 xiao3 Shan1shang4，huang1liang2 zhi1de5，za2 cao3 cong2 sheng1——zhe4li3 shi4 一 pian1 shi4zhe3 yuan3 guan1 sheng1 zhe3 de5 you1yu4 zhi1 de5。Xi1ya3tu2 de5 yu3 mei2you3 si1hao2 yao1 ting2 de5 Yi4si1，ban4sui2 zhao1 ji1 dao4 shan1ding3 shang4kong1 de5 shan3dian4，ni3 neng2gou4 yin3yue1 kan4qing1 zhe4li3 de5 quan2mao4。 ni3 yan2zhe5 sui4shi2 pu4 cheng2 de5 dao4lu4 lai2dao4 le5 gong1mu4 de5 men2kou3。ni3 kan1 dao4 Kai3yue1ti2 he2 Jie2ke4 zhan4 zai4 mu4di4 pang2，ta1men5 pang2bian1hai2you3 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 yi3ji2 ling4 一 ge4 nu:3ren2，一 wei4 mei3li4 de5 jing1ling2 nu:3zi3，shen1shang5 chuan1zhuo2 ang2gui4 de5 yi1fu5。 wu2lun4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan zuo4 le5 shen2me5，da2an4 dou1 jiang1 zai4 zhe4li3 jie1xiao3，mei2 lin2 da2 Hua2zi1 de5 chong2xin1xia4zang4 de5 zhen1xiang4，Shan1mu3 Hua2zi1 bei4 sha1hai4 de5 yuan2yin1，yi3ji2 na4xie1 ren2 wei4shen2me5 hui4 chu1xi2 zhe4 chang2 yi2shi4。

source: The supervisor has the look of a Stuffer Shack manager with delusions that he's on a "career track" rather than what he is - a disposable, dime-a-dozen resource.
zh: 那个主管看起来就是一副填充闲职的闲杂人等的模样，倒是他看起来一直在做梦认为他正在"平步青云"，而不是他外表这样的完全是一副一次性的，比比皆是的人的模样。 na4ge5 zhu3guan3 kan4qi3lai5 jiu4shi4 一 fu4 tian2chong1 xian2zhi2 de5 xian2 za2 ren2 deng3 de5 mu2yang4，dao3 shi4 ta1 kan4qi3lai5 yi1zhi2 zai4 zuo4meng4 ren4wei2 ta1zheng4zai4"ping2bu4qing1yun2"，er2 bu2shi5 ta1 wai4biao3 zhe4yang4 de5 wan2quan2 shi4 一 fu4 yi1ci4xing4 de5，bi3bi3jie1shi4 de5 ren2 de5 mu2yang4。

source: The surgical cart contains a gate key.
zh: 手术推车上有一把门钥匙。shou3shu4 tui1che1 shang3 you3 一 ba3 men2 yao4shi5。

source: The surgical cart is strewn with gruesome tools - motorized saws and metal vices.
zh: 手术推车上遍布着可怕的工具——电锯和金属钳等等。shou3shu4 tui1che1 shang3 bian4bu4 zhao1 ke3pa4 de5 gong1ju4——dian4ju4 he2 jin1shu3 qian2 deng3deng3。

source: The sweeping walls, the muted colors, and the soothing music of the Universal Brotherhood’s entrance hall are all designed to relax you.
zh: 一尘不染的墙壁，柔和的色彩，舒缓的音乐。统世兄弟会的门厅如此的设计让每一个来到这里的人都倍感轻松。 yi1chen2bu4ran3 de5 qiang2bi4，rou2he2 de5 se4cai3，shu1huan3 de5 yin1yue4。tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 men2ting1 ru2ci3 de5 she4ji4 rang4 mei3 一 ge4 lai2dao4 zhe4li3 de5 ren2 dou1 bei4gan3 qing1song1。

source: The table is covered in candies of every shape. All covered in elaborate colorful packaging.
zh: 桌面上都是各种形状的糖，有着不同颜色的包装。zhuo1 mian4 shang3 dou1 shi4 ge4zhong3 xing2zhuang4 de5 tang2，you3zhe5 bu4tong2 yan2se4 de5 bao1zhuang1。

source: The table is covered with snack foods.
zh: 桌上摊着许多快餐。zhuo1 shang3 tan1 zhao1 xu3duo1 kuai4can1。

source: The tall, fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from far above your diminutive height before he speaks. He doesn’t like what he sees.
zh: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵俯视着你。他看样子不太喜欢自己所见到的。 zai4 ta1 shuo1hua4 zhi1qian2，zhe4ge5 chong1man3 Wei2duo1li4ya4 guan3jia1 qi4xi1 de5 tiao1ti5 de5 jing1ling2 fu3shi4 zhao1 ni3。ta1 kan4yang4zi5 bu4 tai4 xi3huan5zi4ji3 suo3 jian4dao4 de5。

source: The target has movement increased by 15 with 50% penalty to aim loss of 1 AP
zh: 目标的移动能力增加15，但是1行动点数的准度下降50%mu4biao1 de5 yi2dong4 neng2li4 zeng1jia1 1 5，dan4shi4 1 xing2dong4 dian3shu4 de5 zhun3 du4 xia4jiang4 5 0 %

source: The three are silent as the news sinks in.
zh: 三个人听到信息的时候都沉默不语。san1 ge4 ren2 ting1dao4 xin4xi1 de5 shi2hou5 dou1 chen1 mo4 bu4 yu3。

source: The thug attempts to use his bulk and hideous breath to intimidate the shopkeeper. The old woman is holding firm... but you can see the thug's patience fading fast, and he looks like he's about to start breaking things.
zh: 暴徒试图用他强健的身躯和丑恶的气息震慑店主。年老的妇人仍未动摇……但是暴徒似乎很快就没了耐心，看上去要砸东西了。 bao4tu2 shi4 tu2 yong4 ta1 qiang2jian4 de5 shen1qu1 he2 chou3e4 de5 qi4xi1 zhen4she4 dian4zhu3。nian2lao3 de5 fu4ren2 reng2 wei4 dong4yao2 …… dan4shi4 bao4tu2 si4hu1hen3 kuai4 jiu4 mei2 le5 nai4xin1，kan4shang5qu5 yao1 za2 dong1xi1 le5。

source: The top floors may only be accessed with the expressed authorization of Erik Silverstar, our VP of Security. You can head to the lower floors if your supervisor wants.
zh: 顶楼也许只对受到了安全副总裁埃里克·银星授权的人开放。如果你的监管者想要获得授权的话你可以去较低的楼层去找银星先生。 ding3lou2 ye3xu3 zhi3 dui4 shou4dao4 le5 an1quan2 fu4zong3cai2 Ai1li3ke4 · Yin2xing1 shou4quan2 de5 ren2 kai1fang4。ru2guo3 ni3 de5 jian1 guan3 zhe3 xiang3yao4 huo4de2 shou4quan2 de5hua4 ni3 ke3yi3 qu4 jiao4 di1 de5 lou2ceng2 qu4 zhao3 Yin2xing1 Xian1sheng5。

source: The tormented spirits of the BTLs victims manifest in horror.
zh: 迷幻芯片受害者的受折磨的灵体表现出恐怖。mi2huan4 xin1pian4 shou4hai4zhe3 de5 shou4 she2 mo2 de5 ling2 ti3biao3 xian4 chu1 kong3bu4。

source: The tough-guy swagger seems to drain out of Paco. The Cutter is gone, and before you stands a kid in a yellow jacket that doesn't quite fit.
zh: 帕科身上那副硬汉的样子似乎被抽走了。Cutter帮派的形象消失了，在你面前的只是一个穿着不合身的黄夹克的小孩。 Pa4ke1 shen1shang5 na3 fu4 ying4han4 de5 yang4zi5 si4hu1 bei4 chou1 zou3 le5。C u t t e r bang1pai4 de5 xing2xiang4 xiao1shi1 le5，zai4 ni3 mian4qian2 de5 zhi3shi4 yi1ge4 chuan1zhuo2 bu4 ge3 shen1 de5 huang2 jia1ke4 de5 xiao3hai2。

source: The trivid player holds a collection of personal diaries. Some of the video files are missing.
zh: 这个视频播放器有一些个人笔记。但是缺了一些。zhe4ge5 shi4pin2 bo1 fang4 qi4 you3 yi1xie1 ge4ren2 bi3ji4。dan4shi4 que1 le5 yi1xie1。

source: The troll has the relaxed look of contentment as he drinks. He gives you a nod as you stop by him.
zh: 那个巨魔喝酒的样子看起来心满意足，气定神闲。你走到他身边停下时他冲你点了点头。 na4ge5 ju4 mo2 he1jiu3 de5 yang4zi5 kan4qi3lai5 xin1man3yi4zu2，qi4ding4shen2xian2。ni3 zou3 dao4 ta1 shen1bian1 ting2xia4 shi2 ta1 chong1 ni3 dian3 le5 dian3tou2。

source: The two men are staring into the vent and shaking their heads.
zh: 两个人盯着通风口并且摇着头。liang3 ge4 ren2 ding1 zhao1 tong1feng1kou3 bing4qie3 yao2 zhao1 tou2。

source: The uniform does not fit you.
zh: 这件制服不太适合你。zhe4 jian4 zhi4fu2 bu4 tai4 shi4he2 ni3。

source: The uniform doesn't fit you.
zh: 你穿不了这衣服。ni3 chuan1 bu4le5 zhe4 yi1fu5。

source: The uniform is too big for you.
zh: 这制服对你来说太大了。zhe4 zhi4fu2 dui4 ni3 lai2 shuo1 tai4 da4 le5。

source: The uniform is too small for you.
zh: 这件制服对你来说太小了。zhe4 jian4 zhi4fu2 dui4 ni3 lai2 shuo1 tai4 xiao3 le5。

source: The vending machine grinds across the cement to reveal a secret door.
zh: 售货机从水泥上移开，出现了一个隐藏的门。shou4 huo4 ji1 cong2 shui3ni2 shang3 yi2 kai1，chu1xian4 le5 一 ge4 yin3cang2 de5 men2。

source: The victim was killed by a woman. The woman is protected by giant bugs. Aegis kills giant bugs. Kill the bugs. Kill the woman. Get paid.
zh: 受害者是被一个女人杀掉的，而她被一堆巨型虫子保护着。Aegis能干掉这些虫子，只要干掉虫子，就能干掉那个女人，之后我也就能拿到报酬。 shou4hai4zhe3 shi4 bei4 一 ge4 nu:3ren2 sha1diao4 de5，er2 ta1 bei4 yi1dui1 ju4xing2 chong2zi5 bao3hu4 zhao1。Aegis neng2 gan4diao4 zhe4xie1 chong2zi5，zhi3yao4gan4diao4 chong2zi5，jiu4 neng2 gan4diao4 na4ge5 nu:3ren2，zhi1hou4 wo3 ye3 jiu4 neng2 na2 dao4 bao4chou5。

source: The victim worked here at the NTSB warehouse as a black box researcher.
zh: 受害者在NTSB仓库工作，是一名黑盒子调查员。shou4hai4zhe3 zai4 NTSB cang1ku4 gong1zuo4，shi4 一 ming2 Hei1 he2 zi3 diao4cha2yuan2。

source: The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning.
zh: 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。 shou4hai4zhe3 shi4 ge4 nan2ren2，Mei3zhou1 tu3zhu4 hun4xue4，3 8 sui4。jiu4 shi1ti3 qing2kuang4 lai2kan4，ta1 si3 le5 ying1gai1 you3 liang3 tian1 le5。

source: The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning. And yes, I'm a little tired. Bodies have been piling up like cordwood, it seems.
zh: 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。 嗯，是，我是有点累了。看起来没验的尸体都堆积如山了。 shou4hai4zhe3 shi4 ge4 nan2ren2，Mei3zhou1 tu3zhu4 hun4xue4，3 8 sui4。jiu4 shi1ti3 qing2kuang4 lai2kan4，ta1 si3 le5 ying1gai1 you3 liang3 tian1 le5。 en1，shi4，wo3 shi4 you3 dian3 lei3 le5。kan4qi3lai5 mei2 yan4 de5 shi1ti3 dou1 dui1ji1ru2shan1 le5。

source: The wall is crumbling here. Through a hole you can see a rickety stairwell leading up, but it seems it can only be accessed through the locked apartment next door.
zh: 这里的墙摇摇欲坠。透过墙上的洞，你可以看到一个往上的快要断掉的楼梯，但看起来这楼梯只能从那个锁住的公寓进去。 zhe4li3 de5 qiang2 yao2yao2yu4zhui4。tou4guo4 qiang2 shang3 de5 dong4，ni3 ke3yi3 kan1 dao4 一 ge4 wang3 shang3 de5 kuai4yao4 duan4 diao4 de5 lou2ti1，dan4 kan4qi3lai5zhe4 lou2ti1 zhi3neng2 cong2 na4ge5 suo3 zhu4 de5 gong1yu4 jin4qu4。

source: The wall is crumbling here. Through a hole you can see a rickety stairwell leading up.
zh: 你可以从这里钻进墙里，通过这个洞能看到对面有个往上走的楼梯，快要散掉了。 ni3 ke3yi3 cong2 zhe4li3 zuan1jin4 qiang2 li3，tong1guo4 zhe4ge5 dong4 neng2 kan1 dao4 dui4mian4 you3 ge4 wang3 shang3 zou3 de5 lou2ti1，kuai4yao4 san4 diao4 le5。

source: The warming stove could be used to warm up a plate of food, melting something, or maybe starting a fire.
zh: 取暖炉可以用来加热食品，融化一些东西或者生一片火。qu3 nuan3 lu2 ke3yi3 yong4lai2 jia1re4 shi2pin3，rong2hua4 yi1xie1 dong1xi1 huo4zhe3 sheng1 一 pian1 huo3。

source: The wastebasket is filled shredded paper, which appears to have been letters. There are two letters which escaped the shredder.
zh: 废纸篓里装满了碎纸，看起来都是信件。有两封信没有被碎掉。fei4 zhi3 lou3 li3 zhuang1man3 le5 sui4 zhi3，kan4qi3lai5 dou1 shi4 xin4jian4。you3 liang3 feng1 xin4 mei2you3 bei4 sui4 diao4。

source: The wastebasket is filled with dozens of outgoing letters from new Brothers and Sisters to family members.
zh: 废纸篓里堆满了一打打新成员们寄给亲人的信件。fei4 zhi3 lou3 li3 dui1man3 le5 yi1 da2 da2 xin1 cheng2yuan2 men5 ji4 gei3 qin1ren2 de5 xin4jian4。

source: The wastebasket is stuffed with letters from people looking for missing loved ones who have disappeared after joining the Universal Brotherhood.
zh: 废纸篓里塞满了许多寻找失踪亲人的来信，他们都是在加入统世兄弟会后失去了音讯的。 fei4 zhi3 lou3 li3 sai1man3 le5 xu3duo1 xun2zhao3 shi1zong1 qin1ren2 de5 lai2xin4，ta1men5 dou1 shi4 zai4 jia1ru4 tong3 shi4 xiong1di4 hui4 hou4 shi1qu4 le5 yin1xun4de5。

source: The way you professionally hacked my commlink?
zh: 你指你专业的黑进了我的通讯系统？ni3 zhi3 ni3 zhuan1ye4 de5 Hei1 jin4 le5 wo3 de5 tong1xun4 xi4tong3？

source: The world is an enigma made terrible by our mad belief it has an underlying truth.
zh: 世界是一个因为我们对于潜在的真相疯狂的追求而变的糟糕起来的谜。shi4jie4 shi4 一 ge4 yin1wei4 wo3men5 dui4yu2 qian2zai4 de5 zhen1xiang4 feng1kuang2 de5 zhui1qiu2 er2 bian4 de5 zao1gao1 qi3lai5 de5 mei4。

source: The world looks pretty different to me, now that I’ve got Gino back.
zh: 整个世界感觉都不一样了，而且我把吉诺救了回来。zheng3ge4 shi4jie4 gan3jue2 dou1 bu4 yi1yang4 le5，er2qie3 wo3 ba3 Ji2nuo4 jiu4 le5 hui2lai5。

source: The young, pretty elf has dark circles under her eyes and a haunted expression on her face. She recognizes you instantly.
zh: 一位年轻漂亮的精灵带着黑眼圈，表情阴森。她立刻就认出了你。一 wei4 nian2 qing1 piao1 liang4 de5 jing1ling2 dai4 zhao1 hei1yan3quan1，biao3qing2 yin1sen1。ta1 li4ke4 jiu4 ren4chu1 le5 ni3。

source: The “I-lost-my-job-and-I-don’t-even-know-it” contest. See you around, asshole.
zh: 赢得了“我丢了我的工作可我还不知道”奖，拜拜你个垃圾。ying2de2 le5 “wo3 diu1 le5 wo3 de5 gong1zuo4 ke3 wo3 hai2 bu4 zhi1dao4” jiang3，bai2bai2 ni3 ge4 la1ji1。

source: Then Father Willy needs to escort them into the Inner Sanctum.
zh: 那么应该是威利神父把他们送去内部圣所。na4me5 ying1gai1 shi4 Wei1li4 shen2fu5 ba3 ta1men5 song4 qu4 nei4bu4 sheng4 suo3。

source: Then I knock you out and drag you behind me.
zh: 那我就把你揍昏，然后把你拽出去。na3 wo3 jiu4 ba3 ni3 zou4 hun1，ran2hou4 ba3 ni3 ye4 chu1qu4。

source: Then I suppose I should be equally professional and answer without judging you for asking. And I should not let it bias me the next time you fall under my knife.
zh: 我想我应该同样专业地来回答你而不带个人情绪。我不会让这个影响我下次在你身上动刀子的动作。 wo3 xiang3 wo3 ying1gai1 tong2yang4 zhuan1ye4 de5 lai2 hui2da2 ni3 er2 bu4dai4 ge4ren2 qing2xu4。wo3 bu4hui4 rang4 zhe4ge5 ying3xiang3 wo3 xia4ci4 zai4 ni3 shen1shang5 dong4dao1zi5 de5 dong4zuo4。

source: Then can you explain how her body parts made their way into half a dozen recipients?
zh: 那你能解释一下她的器官是如何捐赠给那么多人的吗？na3 ni3 neng2 jie3 shi4 一 xia4 ta1 de5 qi4guan1 shi4 ru2he2 juan1zeng4 gei3 na4me5 duo1 ren2 de5 ma3？

source: Then do it for me! I want to see how this comes out. How do you collect?
zh: 看在我的面子上去吧！我倒想看看最后是个什么结果。你要怎么拿？kan1 zai4 wo3 de5 mian4zi5 shang4qu4 ba1！ wo3 dao3 xiang3 kan4kan5 zui4hou4 shi4 ge4 shen2me5 jie1guo3。ni3 yao1 zen3me5 na2？

source: Then do the next best thing. Put an end to this.
zh: 做好每一步。把这一切都结束吧。zuo4 hao3 mei3 一 bu4。ba3 zhe4 yi1qie4 dou1 jie2shu4 ba1。

source: Then go right in, $(scene.BroSis)! Someone from the Counseling Center would love to talk with you.
zh: 向右边走，$(scene.BroSis)!咨询中心的人会很乐意和你谈谈的。xiang4 you4bian5 zou3，$(scene.BroSis)! zi1 xun2 zhong1 xin1 de5 ren2 hui4 hen3 le4yi4 he2 ni3 tan2tan2 de5。

source: Then lower your weapon and walk away.
zh: 放下武器赶紧滚。fang4xia4 wu3qi4 gan3jin3 gun3。

source: Then why am I wasting my time here? I've got a promotion riding on that Emerald City asshat. Get the body loaded and get this place squared away.
zh: 那我为什么还在这里浪费时间？我已经因为翡翠城的案子得到了升迁。 把尸体装好了再把这里弄干净。 na3 wo3 wei4shen2me5 hai2 zai4 zhe4li3 lang4 fei4 shi2 jian1？ wo3 yi3jing1 yin1wei4 fei3cui4 cheng2 de5 an4zi5 de2dao4 le5 sheng1qian1。 ba3 shi1ti3 zhuang1 hao3 le5 zai4 ba3 zhe4li3 long4 gan1jing4。

source: Then why are you wasting our time with this little dance?
zh: 那么你在这耍嘴皮子浪费咱们两个人的时间干什么？na4me5 ni3 zai4 zhe4 shua3zui3pi2zi5 lang4fei4 zan2men5 liang3 ge4 ren2 de5 shi2jian1 gan4shen2me5？

source: Then why don’t you just fire a cruise missile at the Brotherhood and call it a day?
zh: 那你为何不直接对准兄弟会来一发巡航导弹跟它说再见呢？na3 ni3 wei4he2 bu4 zhi2jie1 dui4zhun3 Xiong1di4hui4 lai2 一 fa1 xun2hang2dao3dan4 gen1 ta1 shuo1 zai4jian4 ne5？

source: Then yes. YES! I’m $(s.name).
zh: 那么好的，好的！我是 $(s.name)。na4me5 hao3 de5，hao3 de5！ wo3 shi4 $(s.name)。

source: Then you know you can hire us to run with you when you need expert help - not just any choob calling himself a runner. We cost more but we’re worth it.
zh: 那你应该知道，如果你需要专业的帮助的话你可以雇我们和你一起行动——那群自称狂奔者的乳臭未干小屁孩可没这能耐。我们开价更高，但我们也值这么多钱。 na3 ni3 ying1gai1 zhi1dao4，ru2guo3 ni3 xu1yao4 zhuan1ye4 de5 bang1zhu4 de5hua4 ni3 ke3yi3 gu4 wo3men5 he2 ni3 yi1qi3 xing2dong4——na3 qun2 zi4cheng1 kuang2 ben1zhe3 de5 ru3xiu4wei4gan1 xiao3pi4hai2 ke3 mei2 zhe4 neng2nai4。wo3men5 kai1jia4 geng1 gao1，dan4 wo3men5 ye3 zhi2 zhe4me5 duo1 qian2。

source: Then you'll die as one.
zh: 你会孤零零地死去。ni3 hui4 gu1ling2ling2 de5 si3qu4。

source: Then you’ll end up like them.
zh: 那你的下场和他们一样。na3 ni3 de5 xia4chang3 he2 ta1men5 yi1yang4。

source: Then, after our father died, things began to change. And we couldn't get back to a new normal. With our dad around, there was always a reassuring order to our lives. But after, everything got mixed up. You can never really appreciate the importance of a person in your life until they’re gone. {{GM}}The remorse plays wet across her eyes, and it seems that she's not just talking about her father.{{/GM}}
zh: 之后，在我父亲死了之后，事情开始变化。我们没法回到常态了。而父亲在的时候，我们的生活总是井然有序。但在那之后，一切都乱套了。 只有人死之后，你才会意识到他的重要性，才会懂得珍惜。 {{GM}}她的眼眶有些湿润，仿佛她不只是在谈论她的父亲。{{/GM}} zhi1hou4，zai4 wo3 fu4qin1 si3 le5 zhi1hou4，shi4qing5 kai1shi3 bian4hua4。wo3men5 mei2fa3 hui2dao4 chang2tai4 le5。er2 fu4qin1 zai4 de5 shi2hou5，wo3men5 de5 sheng1huo2 zong3shi4 jing3ran2you3xu4。dan4 zai4 na3 zhi1hou4，yi1qie4 dou1 luan4tao4 le5。 zhi3 you3 ren2 si3 zhi1hou4，ni3 cai2 hui4 yi4shi2 dao4 ta1 de5 zhong4yao4xing4，cai2 hui4 dong3de5 zhen1xi1。 {{GM}} ta1 de5 yan3kuang4 you3xie1 shi1run4，fang3fu2 ta1 bu4 zhi3shi4 zai4 tan2lun4 ta1 de5 fu4qin1。{{/GM}}

source: Then, with a final bloody whimper, the Emerald City Ripper breathes his last.
zh: 然后，在最后一声痛苦的抽噎中，翡翠城开膛手断气了。ran2hou4，zai4 zui4hou4 yi1sheng1 tong4ku3 de5 chou1ye1 zhong1，fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 duan4qi4 le5。
